Este vídeo não contém uma lista completa de tudo o que você
pode ter relacionado à análise exploratória de dados. Mas, aqui estão
algumas das coisas em que você pensou. Se você
tiver outras ideias, compartilhe-as no fórum. Primeiro,
percebi que Nathan usou histogramas
para mostrar a distribuição de tamanhos de TV em um determinado ano.
Você também pode ver que para cada ano, Nathan incluiu
uma linha preta no meio. Que representa o tamanho médio
da televisão no ano. Em 2005, parece que
o tamanho médio da TV era de 40 polegadas. Assim, metade
das TVs eram maiores e outra metade eram menores.
Segundo, Nathan descreve a origem dos dados. Neste caso, ele
obteve os dados das análises da CNET. Nathan descreve uma ressalva
na fonte de seus dados. Ele mencionou que os
tamanhos de tela são baseados nas TVs que estavam no
mercado no momento, e não em quantas pessoas
as compraram. O tamanho médio da televisão que as pessoas
compraram poderia ser um pouco diferente do tamanho médio da televisão
no mercado. Acho que a segunda parte é essencial
e algo que devemos lembrar ao explorar qualquer conjunto
de dados. Sempre devemos ser céticos quanto à história que
os dados estão contando. Devemos fazer perguntas sobre nossos dados,
examiná-los e considerar seu contexto. Por fim, Nathan fez uma
análise de série temporal. A cada ano depois de 2002, Nathan indica
se o tamanho médio de televisões aumentou,
ou se diminuiu ou não. No
caso do círculo, sabemos que o tamanho da televisão permaneceu o mesmo.
Isso me faz pensar em quais tamanhos de televisão estão fabricando agora. Talvez você encontre
alguns dados por aí e nos conte ao fim do curso.